Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 20]
Tidak bisa tidur?
Tidak berkedip sedikitpun.
Khawatir tentang Wan'er?
Orang di balik ini kejam.
Sekarang sudah meledak seperti ini,
mereka akan membungkam Wan'er untuk menutupnya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Ketika semua ini berakhir,
Aku akan membuatkanmu pangsit sendiri.
Oke.
Karma!
Itu semua karma.
Karma.
Karma...
Wenbin,
kamu kembali.
Lihat wajahku.
Cantik?
Ya.
Dan dia.
Dia kembali.
Dan dia...
Ya...
Siapa?
Siapa dia?
Dia...
Nona Liu,
kamu baik-baik saja?
Wang Wan'er kehilangannya.
Dia hampir menyakitimu.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih, Tuan.
Siapapun yang menyentuh opium
sudah mati.
Dia pantas mendapatkannya.
Jangan biarkan hal itu mengganggu Anda, Nona Liu.
Sekarang kamu sudah mati,
dan tidak ada seorang pun yang bisa mengancamku
dengan perdagangan opium lagi.
[Panti asuhan]
Dia...
Wang Penghui sudah meninggal.
Wang Wan'er telah meninggal.
Keluarga Lin telah membalas dendam.
Semuanya seharusnya sudah berakhir sekarang.
Apakah benar-benar sudah berakhir?
Bayi yang dikandung Wan'er
bukan milik ayahmu.
Bagaimana dia mengetahui tentangnya?
dan membawanya kembali?
Tembakan itu di rumah sakit,
apakah itu benar-benar untuk menyelamatkanku?
Jadi Anda mencurigai ayah saya?
Wan'er meninggalkanku catatan ini.
Anak itu adalah anak Tuan Li.
Tuan Li sudah meninggal.
Wang Wan'er juga.
Apakah Anda tidak memiliki keraguan sedikit pun?
Atau kamu menutup mata,
hanya karena dia ayahmu?
Saya tidak menghentikanmu dari menggali.
Tapi Wang Wan'er tidak pernah mengatakannya
siapa yang berada di baliknya.
Mengapa dia harus memberitahumu?
Setelah semua yang dia lakukan,
tidakkah kamu melihatnya?
Dia mencoba memisahkan kita.
dan menghalangi kita untuk bersama
Mengapa lebih percaya padanya dibanding aku?
Jadi, katakan padaku...
Siapakah aku bagimu?
[Yang Terpenting]
Wang Wan'er telah meninggal.
Bukti di panti asuhan
akan dihancurkan juga.
Kamu mau pergi, kan? Biar aku bantu.
Aku tahu kamu bisa bertarung,
tapi punya cadangan
ketukan masuk solo.
Saya hanya akan menjadi supirnya.
Yang aku inginkan hanyalah yang eksklusif.
Jadi, bagaimana?
Aku akan menjemputmu malam ini.
Jangan tinggalkan aku!
Rumeng,
jika ayahku
melakukan semua ini,
Aku tidak akan melindunginya.
Aku ingin menghadapinya bersamamu.
Masuk.
Wenbin juga sedang menyelidikinya di sana.
Arah yang sama.
Kita pergi bersama.
Cara mengemudi macam apa itu?
Salahku.
[Panti Asuhan Sunshine]
Rumeng!
Rumeng.
Pakai ini.
Hati-hati.
Di sini!
Siapa disana?
Tunjukkan dirimu!
Kalian berdua, pergi! Sekarang!
Bergerak!
Pergi!
Siapa itu?
Membekukan!
Bergerak! Sekarang!
Su Zhengzhi,
kau pikir kau akan lari?
Chen Shangfu!
Dimana anakku?
Dia baik-baik saja.
Sekarang dia adalah Marsekal Muda.
Saya membesarkannya, melihatnya tumbuh.
Tumbuh cukup menyukainya.
Suatu hari, dia akan mengambil alih Song City
dan bisnis kami.
Chen Shangfu!
Kau monster!
Kau mencuri istriku,
mengambil anak laki-lakiku,
bahkan memaksaku membuat racun itu,
dan kamu ingin Jinmo ikut dalam kekotoran ini juga?
Chen Shangfu, aku membunuhmu!
Membunuh...
Chen Shangfu,
Aku tidak akan pernah membiarkan Jinmo
menjadi iblis seperti kamu.
Dia sekarang Chen Wenbin.
Dia anakku.
Lakukan apa yang diperintahkan. Buatlah opium.
Dan aku akan memastikan dia menjadi berkuasa
dan dikagumi.
Apa yang salah dengan itu?
Chen Shangfu!
Aku akan membunuhmu!
Bawa dia pergi!
Chen Shangfu!
Aku akan membunuhmu!
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪